Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
Рұқсатсыз сурет салмаңыз
Әдемі нәрсе көрсем, суретін салмаймын.
СМАШ АҚШ-ы!
Мен сені алдап жатырмын.
А, сен жалықтысың.
Жақсы, ол азаймайды.
Мен сурет салатын еркектерді ұнатпаймын.
Ауыратын сөздер
Сіздің сүйіктіңіз - Эдамаме, солай ма?
Эй, қарным ашты.
Жүр, Эдамаме суши жейік
Сіз француз тілін үйрендіңіз бе?
(қоңырау дыбысы)
<Талай рет айттым, қаттырақ ұста, құлайсың.>
Суши құлап кетпес үшін ұстаңыз.
(қытайша)
Ах~ не айтып тұрғаныңды түсінбедім!
<Ұнамаса, тоқта! 〉
〈Иә, солай сияқты〉
Түсіндім!
Мен қазір тастаймын
Ах
〈Француз тілін есіңе түсірмеген сияқтысың.〉
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Мен эдамаме суши жей аламын деп ойладым.
Оған не болды?
"Маған мұндай жұмыс ұнамайды. Мен ресми жұмысты қалаймын."
Мен осылай дедім, сондықтан таптым.
Бұл үшін кешіріңіз.
Сонда бұл оңай.
Бұл дүниеге қайта кел.
Мен бас тартамын.
Еуропалықтар үшін Азия – Азия.
Шығыстың қиыр шетіндегі мәдениетте көп айырмашылық болмауы мүмкін.
Иә! Мұнда бәрі дәмді.
<Әке, бұл дәмді! 〉
<Рахмет, ханым>
<Мадемуазель>
Сіз жақсы пансионат таптыңыз, Эдамаме.
Аа, бұл арзан, тамақ дәмді. Бұл ең жақсы.
сызық!
〈Мырза, бұл кімдікі? 〉
<Иә? А~ Тапсырыс беруші оны әкеме қалдырып кеткен сияқты.
<Егер бұл Шагал немесе Матисс болса, фольгамен жабылған болар еді.>
<Хмм>
<Бұл Монтойяның суретіне ұқсайды>
Монтойя?
Эдамаме Сіз қалай ойлайсыз?
Француз тілінде сөйлесеңіз де
Мен бұл сурет Монтойяға ұқсайды ма деп ойладым.
Мен бұл Монтойяны да түсінбеймін.
Синтияға түсініктеме беріңізші
Меланхолия мен ностальгияның суретшісі Серджо Монтойя
Жұмбақ фигура және аздаған шығармалары бар
Соңғы жылдары танымал бола бастаған аты аңызға айналған суретші.
Бірақ бұл картинаның жанасуы Монтояға қарағанда жақсырақ.
Менің ойымша, оған Модильяни әсер етті.
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Ол бәрібір бірнеше тиын ғана жасайтын белгісіз суретші.
Маған осындай сурет жарасады.
Ой! Бұл тирамису ма?
〈Ей, балам, жұмысыңды тастау оңай.''
〈Төзімділік - бұл күш, сондықтан оны жеп, сау болыңыз〉
Біз мейірімдіміз
«Жұмысыңды тастама, жай ғана жалғастыр».
Сонымен... иә
Ертең мен басымды иемін.
Сол дүкен менеджеріне ме?
...
Мені ашуландыратын нәрселер көп.
Мынадай қиын жұмыс пен жайлы орын бар.
Бұл жерде бар күшіңді салмасаң, жазаланасың.
Мен көремін.
(Бұрылу тетігінің дыбысы)
Иә?
О, сәл күте тұрыңыз (Дүкенші) А?
Бұл...
Ах, Эдвард VIII.
Мен оны кейінірек қарастырамын.
Кешіріңіз.
Бұдан былай дүкен меңгерушісінің айтқанын барынша тыңдаймын.
Сот…
Хаа…
Менеджер! Кешегі күн үшін кешіріңіз!
Тыныш!
Иә?
... Қаңғыбас мысықтарға арналған азық?
Ағылшын тілі түсінікті сияқты.
Қазір сізге арнайы ұпай беретін жақсы уақыт.
Біріншіден, әңгіме толық ашылмаған.
Қытырлақ шербет
Әрі қарай, филе қалың.
Бұл қандай кесінді?
Сірке суы бар күріш... (түкірген дыбыс)
Бұл тым көп
Күрішті ұстау да қатты.
Оның үлкен денесі бар.
Бұл мүлдем маңызды емес
Сіз сәтсізсіз.
Мен Ниццада суши жей аламын деп ойлап, тоқтадым.
Уақытты босқа өткізген сияқты.
Мазасыздық төлемі
Дөрекілігім үшін кешіріңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қараңыз
Көңіліңізді көтеріңіз, менеджер
Мен қазір дүкенді жауып жатырмын.
Ол жігіт үшін уайымдама.
Мен бәрібір уақытты босқа өткізетін шағымданушымын.
Жетеді
Мен бәрімен бірге Қытайға қайтамын.
Сіз де Кореяға қайтуыңыз керек.
Әй, Жапония...!
Хаа…
〈Ей, монах, таптың ба? 〉
Иә? Әй, бұл әдеттегідей Тревиан.
<Бұл дұрыс емес>
<Мен сізден жаңа үй таптыңыз ба деп сұраймын.>
О? Кешіріңіз, бірақ менің француз тілім аз...
Не болды?
〈Сіз кешегі әңгімені толық тыңдамаған сияқтысыз.〉
〈Аа~ мен жай ғана басымды изеп едім.〉
〈мүлдем〉
〈Осы пансионатты жабу〉
Мари, сен не айтып тұрсың?
Айтайын дегенім, Макото.
Мен бұл жерден көшу үшін дүкенімді жауып жатырмын.
Жабық?
А... мына жерді жауып жатырсың ба?
Эден мектебінің сұхбатына барамын
О... ештеңе жоқ па?
Жоқ? Керемет пансионат!
Қарыз бар сияқты.
Оған не болды?
Маридің анасы
Қарыздан өлген көрінеді.
А, ол ауырып қалған сияқты.
Сондықтан мен сол пансионатты сатып, көшуді жөн көрдім.
Міне (дірілдеген дыбыс)
Бірдеңе болды ма?
Қайтадан қоңырау шалыңыз
Сіз жалғызсыз ба? Хаха мен де
Тізе жастығыңсыз түнде ұйықтай алмаймын.
Иә? О, мен келесі аптада қайтамын
Француз кәдесыйы?
Содан кейін мен Парижге тоқтап, галереяларды тексеремін.
20 000-нан 30 000-ға дейін жақсы сурет болса
Жарайды
〈Не болды? 〉
Бұл жерді сату үшін маған қанша керек?
Не? 〉
<Ақша>
〈Бұл қанша тұрады? 〉
Ах... Мысалы, сізде 20 000 еуро болса, ше?
20 000 еуро
<20 000 еуро ма? 〉
〈Егер дәл солай болса, бұл үлкен көмек болар еді.〉
Бұл жерді жабудан аулақ бола аламыз ба?
〈Неге қозғалмайсың? 〉
〈Мүмкін, бірақ мен лотерея ұтып алмасам, бұл өте, өте.〉
Өтінемін, бұл суретті маған сатыңыз.
〈Аа, бұл суретке не болды? 〉
Мен бұл суретті сатып алдым.
20 000 еуроға
<Не? 〉
Аа...
Сонымен не?
Не? Дәл осылай!
Синтия~ Сіз маған көмектесе аласыз ба?
Ммм
Үлеске байланысты десем ше?
Көп емес...
Жарайды. Мен де ара-тұра қайырымдылықпен айналысамын.
Уау~ Рахмет!
А, өтінемін, мұны Лораннан құпия сақтаңыз.
Өйткені бұл қиындық тудырады
Мен Эдамаме ойлап тапқан стратегияны асыға күтемін.
Сіз Лоранға қарағанда әлдеқайда жақсы жұмыс істеуіңіз керек.
Мен оны асыға күтемін, Көшбасшы.
Мен өз сезімдерімді не істеуім керек?
Сен мені жек көретініңді түсіндің.
Жарайды
Ұнамайтындар, не істеп жатқаныңды бақылап отыр.
Хэхе…
(ағынды дыбыс)
Иә?
«және күн сайын күрсінемін.»
Ах!
Шашыңызды қидыңыз ба?
Бұл керісінше.
Әй, біраз уақыт болды ғой, солай емес пе?
Ол жылқы шаянына қатты ұқсайды.
Бұл жаман сөз.
Көптен бері көрмегелі, Эбби
Жалақы аз сияқты.
Мен оның иек жастығы бар уақыт өлтіруші екенін білемін.
Кудо да кейінірек келеді деп жоспарланған.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің қарным ашты
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен Кудоны күтемін, сен алдымен үйге бара аласың.
Ах~ Онда мен бірдеңе жеуім керек.
(иіскеу дыбысы)
Бұл дәмді ме?
Суық қыста тек жылы заттарды
Жақсы
Париждегі рамен Жапониядағыдай дәмді.
Жапонияда дәмді тағамдар бар ма?
А, мен саған бір күні айналаны көрсетемін.
Қанағаттанасыз ба?
Аа, мен оны 80% толған күйде қалдырамын.
Эбби өз еліне қайтпайды, солай ма?
Қайтуға ешқандай себеп жоқ
Ата-анаң ештеңе айтпады ма?
Соғыста қаза тапқан жоқ
Солай ма?
Оранто да осыған ұқсас.
Жоқ, сен қиынырақсың.
Әлі ашпыз ба?
1-әже
〈Қандай сүйкімді жас ханым〉
Сіз не айтасыз?
Ыстықта жеген дұрыс шығар.
Ертеңгі күнді сұрама
О
Соған қарамастан, менің бөксем суып қалады.
Иә?
Чи…
Сәлем
Алып тастау да жақсы нәрсе.
Иә?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Синтия Эбби Кудо Мен сонда бардым.
«Соңғы жылдардағы танымалдылықтың артуы...» (Кудо)
Оны қатты ұстаңыз.
Біз мадемуазель
Мұндай ұқыпсыз блокнот дұрыс па?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ол суреттің қадірін білмеуі мүмкін емес.
20 000-нан 30 000 картинаға арналған
Маған кішкене кеңес берсеңіз, мен оны сатып алатыныма сенімдімін.
Сәлем
Боджо Боджо!
Сізде Пикассо бар ма? Ван Гог ше? Достоевский де жақсы болар еді
Эй, бұл аздап көмектесер деп ойладым, маған лекция оқып берші.
Ах… Хаа
Мен жапон өнеріне талғампазмын, мен Юзан Кайбурамын.
Мен не сатып аларымды білмеймін.
Түсіндің бе? Сіз тіпті түсінесіз бе?
Ал бюджет...
Сәлем
Уақытыңызды бөліп, қараңызшы.
Сұрақтарыңыз болса...
Әкем мені құтқарды.
Тұтынушы Бұл суретке қалай қарайсыз?
Иә?
Ах...
Соңғы жылдары бұл жұмыстың танымалдығы тез артып келеді.
Антуан Дешамның еңбектерінде
Үндетпе
Хаа…
Иә?
Синтия! ше?
Синтия!
Шығу!
Не?
Мен ол адамды алдай алмаймын.
Жоқ?
Ол Ұлыбританиядағы ең жақсы аукционшылардың бірі.
Англиядағы ең жақсысы
Жоқ, әлемдегі ең үздік бағалаушы.
Ешқашан қайталанбасын
Жарайсың ба?
Шығарайық
Сен
Иә
25 000...
25 000 жеткілікті екеніне сенімдісіз бе?
Иә
Сатып алайық
Жоқ, мен бұл туралы терең ойламаймын.
Мына сұмдық сурет 25 000 еуроға айналды, солай ма?
Бұл үлкен жетістік емес пе?
Қандай башаламандық
Сіз ауысуыңыз керек пе?
Лоран болмағанда, бәрі бір қалыпты жүретін еді.
Енді маған сыйақы уақытын беріңізші.
Сіз уәде етілгендей 20 000 алуыңыз керек.
Қалғанын үшеумізге бөліп беріңдерші.
Басқаларға көмектесу – мәртебе.
Мен өз үлесімді Кудоға беремін.
Иә, жақсы ма? Әпке!
Эй, бұл уәде етілген ақша.
<Ол шынымен 20 000 еуроға сатылды ма?>
Сіз бұл ақшаны қарызыңызды өтеуге пайдалана аласыз.
Оның үстіне соңғы кездері мен сізге көп қамқорлық жасап жүрмін.
(күрсіну)
<Сәлем Мари>
<Мен бірінші кезекте қарызды өтеуім керек болды>
<Сурет салудан бас тарту>
Әй?
〈Бірақ мен мұндай картина 20 000 иен тұрады дегенге сене алмаймын〉
Сене алмайсың ба?
Жарайсың ба? себастьян
Суреттің құндылығы оны салған суретшінің аты ғана емес.
Ең бастысы, сіз суретке қаншалықты ғашық болдыңыз.
Ах~ Сонымен, жақсы...
Әйтеуір, суреттің құны қандай...
Суреттің нақты құндылығы қандай?
Париждегі шағын галереяда
Бізді үлкен тосынсый күтіп тұрды.
Көп жылдар бойы оның қайда екені белгісіз болды.
Серхио Монтойяның әйгілі «Лондонның қарлары» картинасы
Кенеттен табылды
Бұл жаңалықтың артында тұрған адам – «Өнер әлемінің 007»
Джеймс Коулман мырза
Надандық өте ұят нәрсе.
Өнерді шын сүйетін адам ретінде қатты таң қалдым.
«Лондондағы қар»
Мүлдем басқа адамның туындысы деп екі-үш тиынға сатылды.
Заттардың құндылығын түсінбеу немесе зерттемеу
Арсыз адамдар тым көп
Бұл мәдени құлдырау енді жоқ
Оны ұлттық дерт деп сенімді түрде айтуға болады.
Болжалды бағасы 20 миллион еуро деп айтылады...
〈Қуырылған сиыр етін жейтін жігіт〉
Сіз не айттыңыз? Мен француз тілін жақсы түсінбеймін.
«Қуырылған сиыр жігіті»
Теледидар
А, бұл ағылшын арнасы еді ғой?
Бұл картинаның құны 20 миллион еуро болды.
Ni!
20 миллион...
Монтойя менің сүйікті суретшілерімнің бірі.
«Лондондағы қар»
Бұл менің көп жылдар бойы іздеген шығармам еді.
Бақытымызға орай, мен аукционшымын
Сондай-ақ өнер дилері болып жұмыс істейді
Мен бұл туындыны бір күні аукционда көрсете аламын деп ойлаймын.
Бізбен бірге болыңыз
Қандай қателік!
Құны 20 миллион иен болатын картинаны 20 000 иенге сату – қызмет көрсету рухының тамаша үлгісі.
Қалағаныңды айт
Терезені жабыңыз, мен сергек боламын.
Синтия мен Эбби бар Зама деген не?
Мен оның айтқанын орындадым.
Мақсатты дұрыс зерттемегенім үшін кінәлімін.
Сол картинаның суретшісі белгісіз суретші екенін айтқан адам
Ол қайда және кім болды?
Сіз ұмыттыңыз.
Лоран Мен не істеуім керек?
Бас тарту. Сатылған нәрсеге қатысты ештеңе істей алмайсыз.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Жақсы, ол 25 000-ға сатылды.
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Мен Мари мен қартқа қарсы тұра алмаймын.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Қый!
Шешілді! Мен оны қайтарамын
Біз тұрғанда оны жойып жіберейік.
Қираған ба?
Мақсат - Джеймс Коулман.
Өнер әлемінің 007-сі ретінде белгілі, Ұлыбританиядағы жетекші аукционшылардың бірі
Әлемдегі ең жақсы бағалаушы және өнер дилері
Ал алаяқ пен жалған мырза.
Ах...
Бірдеңе болды.
Қуырамыз~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory